히어로 파트 만들기

기본가이드>
- 이 프로그램은 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 반응형 프로그램으로 만든다
- 히어로 배경이미지는 좌우로 꽉 차게 만듭니다.
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 달아다오. 

배치가이드>
- 3장의 이미지를 자동 슬라이딩하는 캐러셀 구현한다.
- 좌우 끝, 세로 중앙에 화살표(<, >) 배치합니다. (흰색, 음영없음)
- 히어로 슬라이딩 이미지 : iron, model1, model2
- 각 슬라이드 이미지 가운데에, 브랜드, h2, p를 배치한다. 

- 브랜드: 비비드뷰티하우스,  (글씨 크게)

- 슬라이드1
비비드뷰티하우스
김해 1등 아이롱펌 전문 매장
1등 전문매장, 저희의 철학을 담아 아름다움을 표현합니다.

 
- 슬라이드2
비비드뷰티하우스
세련되고 감각있게 
평범함속에 나만의 개성을 찾아드립니다



- 슬라이드3
비비드뷰티하우스
당신의 헤어고민을 해결하고 
숨겨진 아름다움을 찾아드립니다.


- 글자가 배경과 대비되어 잘 보이게, 그림자를 넣어다오
- 그 아랫부분에 ‘예약하기’ 버튼을 만들어다오.
구매하기 버튼을 누르면, 네이버플레이스 페이지(https://naver.me/GDvGMv7y)
로 연결한다.
