product 부분

기본가이드>
- 이 프로그램은 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 반응형 프로그램으로 만든다
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 달아다오. 

배치가이드>
- Container를 만듭니다. 
- 가장 위쪽에 매장의 대표 이미지를 배치합니다. (images/p1(1))
- <h1 class="product-title">비비드뷰티하우스 디자이너소개</h1> 배치한다, 검은색 큰 글씨
- 그 아래에 4개의 ‘디자이너+설명’을 배치합니다. (images/p1(1), p1(8), p1, p(6))
- 제품들은 2X2 형태로 배치합니다. 
- 각각의 제품이미지는 상단에, 그 아래에 설명문을 보여줍니다. 
- 각각의 제품이미지는 좌우여백을 3px 씩만 줍니다.

디자이너소개>

- 디자이너1
대표원장 정재영 
  김해 최초로 아이롱펌을 도입한 김해 아이롱1등 매장 비비드뷰티하우스 원장 정재영입니다.
   아이롱펌 교육을 진행하는 강사로 활동하며 유럽에서 최고의 교육을 받으며 늘 새로운 뷰티 감각으로 
  더 멋지고 젊어 보이는 스타일을 만들어 드립니다.
 나이와 스타일에 딱 맞는 맞춤형 뷰티 솔루션새로운 메뉴와 케어 프로그램으로 몸도 마음도 더 젊어지는 시간을 선물해드려요.
아름다움은 잠깐이 아니라, 꾸준한 과정!
저와 함께 매 순간, 당신만의 젊음을 지켜보세요



- 디자이너2
주은 실장
재방문 1등 [레이어드 컷&레이어드펌 ,뿌리아이롱펌,미니솜브레 / 맨즈 다운펌,시스루댄디펌]

모든 헤어스타일의 기초가 되는 [뿌리아이롱펌]
털어서 말리면 자연스럽게 흐르는 cs 컬 - [허쉬펌,레이어드펌]
새치로 부터 자유로워지는 - [미니솜브레]
트렌디 하면서 스타일링이 간편한 - [다운펌,시스루 댄디 펌,필러스펌]
트렌드는 따르되, 당신만의 개성을 잃지 않는 자연스러운 스타일을 완성해 드립니다. 19년차 헤어디자이너의 섬세한 손길로, 단 한사람을 위한 특별한 디자인을 선물 합니다.

꼼꼼하고 세심한 시술로 당신의 매력을 더해 드릴께요.
머리만 바뀌어도 일상이 달라집니다. 지금, 당신의 이야기를 들려 주세요


- 디자이너3  
조이 디자이너
차분한 감성 속에 탄탄한 실력, 디자이너 조이입니다.
비비드뷰티하우스에서 6년째 근무하며, 베이직부터 하나하나 제대로 배우고 쌓아온 기술력으로 고객님의 아름다움을 책임지고 있습니다.
차분한 성격에 섬세한 손길, 그리고 젊은 감각까지 더해 트렌디하면서도 나에게 꼭 어울리는 스타일을 완성해드립니다.
스타일은 물론, 편안한 소통까지 함께하는 디자이너. 내공 깊은 손길을 직접 경험해보세요.


- 디자이너너4
주희 점장
빛과 색으로 얼굴 위에 이야기를 그리는 20년 차 메이크업 아티스트, 그리고 매장의 흐름을 조율하는 점장입니다. 영화 분장으로 시작해 웨딩 메이크업, 강의까지, 수많은 얼굴과 감정을 터치하며 쌓아온 경험이 저만의 무기입니다. 단순한 화장이 아니라, 한 사람의 분위기와 개성을 돋보이게 하는 맞춤 아트를 만들어갑니다


제품1~제품4까지의 설명은 3줄만 보이게 하고, '더보기' 버튼을 만들고, 이 버튼을 누르면 전체보기를 하라. 


