브랜드 히스토리 안내

기본가이드>
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 답니다.

배치가이드>
- 비비드뷰티하우스 매장소개
- 좌측에 images/show(1)사진을 가독성  좋게 넣는다.
- 좌측의 이미지 오른쪽에 글상자를 배치하고, 다음의 글을  넣는다

- 김해 no.1 아이롱펌 전문 / 장유율하프리미엄 헤어살롱

장유 율하동에서 20년이상 미용의 길을 걸어온 2대째 미용가문
비비드뷰티하우스는
김해최초 아이롱펌 전문매장으로,
뿌리부터 살아있는 탄력있는 볼륨펌과
디자인 맞춤형 열펌 시술로 널리 알려진 지역 대표 미용실입니다
펌 하나로 이미지가 달라집니다!!
아이롱펌, 볼륨매직, 레이어드펌, 다운펌 최고 인기 상품
영국 비달사순을 매년 가시는 원장님의 깊은 커트테크닉
고퀄리티 기술보유한 커트장인들만 근무하는 미용실
트렌디하면서도 데일리하게 유지하기 쉬운 스타일을 제안해드립니다
이런분들께 추천합니다!!!
1. 김해 장유 율하에서 진짜 커트, 펌 잘하는 미용실을 찾는분
2. 머릿결 손상없이 오래가는 아이롱펌을 원하시는 분
3. 미용실 갈때마다 상담이 아쉬웠던 분
4. 한번의 펌으로 고급진 이미지 변신을 원하시는 분
비비드뷰티하우스에 한번도 안오신분은 있어도 한번만 오신분은 없답니다
믿고 방문해주세요!!^^

- 이 것을 다 보이지 말고,  4줄만 보이게 한다. 
'더보기' 버튼을 만들어, 누르면, 전체화면으로 보이게 한다. 
'닫기' 버튼도 만들어라

맨 아랫쪽에 이 글을 눈에 잘띄게 보여준다.
'상담이 필요하시면, 비비드뷰티하우스로 연락주십시오.'  
 055-334-1622
